Độc nhất vô nhị trên thế gian này.
Vươn tới sự vĩ đại.
Mang sứ mệnh bảo vệ
người dân của New York.
Một thế lực tà ác đang lớn dần.
Một tổ chức tội phạm tên Foot Clan.
Chúng có tên đó là do chúng nhẫn tâm chà đạp
lương dân của thành phố này.
Thủ lĩnh của chúng, The Shredder,
sẽ tìm đến các con trong sự căm hận.
Foot Clan của hắn đông hơn các con.
Người dân của New York trông chờ vào các con
vì đây là hy vọng duy nhất của họ.
Mắt tập trung.
Khuỷu tay vững.
Cúi thấp người.
Và chúng ta bắt đầu.
Người với kiếm hòa làm một.
Dẫn lối cho họ.
Ta biết các con nóng lòng
đáp lại lời thỉnh cầu của họ,
nhưng khóa huấn luyện của
các con chưa kết thúc.
Thế giới ngầm vẫn phải là nhà của các con.
Là bố của các con, các con phải tin ta.
Kiên nhẫn.
Các con chưa sẵn sàng để lên mặt đất.
Nhưng ta tin khi ngày đó đến,
ngày các con có mặt trên mặt đất,
các con sẽ mang trách nhiệm
tạo nên những điều kỳ diệu.
Davidseanghia; Linh Gay.
Ông Rivetti!
Ông Rivetti. Ông Rivetti, làm ơn.
Tôi thề cô là người cứng đầu nhất
mà tôi từng gặp trong đời đấy.
Nghe này, tôi đã khai hết
với cảnh sát rồi, được chưa?
Nhưng nhỡ có một chi tiết
mà ông trót quên chưa kể cho họ.
Cô bé ơi, chuyện như thế thì quên sao được.
10 thằng ập vào đây, giữa ban ngày ban mặt,
dí súng bắt chúng tôi nằm xuống.
Đây là những hóa chất cấm.
Ben-zin xia-nuya và một số chất khử NH2 nữa.
Mấy loại này không đâu có, cho dù là chợ đen.
Đợi đã, ông nói các chất khử NH2
được dùng trong nghiên cứu gien.
Ngoài ông ra
còn ai buôn bán những
loại hóa chất này không?
Còn một cơ sở tối mật nữa
bên cạnh bến cảng này,
Nhưng hầu hết hàng hóa của họ
không di chuyển nhiều như chúng tôi.
O'Neil! 30 phút nữa trực tiếp rồi! Nhanh lên!
Không, không, không. Tôi sẽ quay lại ngay.
Xin đừng đi đâu cả. Tôi sẽ quay lại ngay.
Nhanh lên, cô đang giết tôi đấy.
Tôi đang làm việc.
- Đó là việc ra tiền à?
- Không.
Vì chúng ta có việc ra tiền thật đây.
Này, cô nghĩ đám phóng viên hình sự
không đổ xô đi điều tra
vụ này của Foot Clan chắc?
Tôi biết chứ, nhưng đây là
một góc nhìn mới về vụ này,
mà tôi sắp sửa lần ra rồi.
Tôi chỉ cần thêm vài...
Mình giỏi cái gì thì cứ phát huy đã.
Mình giỏi cái gì thì cứ
phát huy đã. Sở trường ấy.
Còn 4, 5...
Xin chào quý vị,
tôi là April O'Neil từ Bản tin Kênh 6
và tôi đang có mặt ở thành
phố New York xinh đẹp
trong ngày đầu tiên của mùa xuân.
Quý vị hiểu ý nghĩa như nào rồi đó.
Giờ là lúc chào tạm biệt
với mùa đông rét buốt.
Và góp mặt cùng tôi hôm nay
chính là huấn luyện viên thể hình nổi tiếng
Harley Pasternak. Chào anh, Harley.
Chào April.
Tôi đã giành 20 năm nghiên cứu
thế giới động vật.
Có lợn béo, có bò béo.
Chứ không có chim mập.
Nào, tôi muốn quý vị hình dung
một con chim hải âu quyến rũ.
Chúng ta sẽ nhún xuống và đập cánh.
Chính xác rồi. Mở rộng hết cỡ.
Tưởng tượng quý vị đang
rời phương bắc lạnh lẽo.
Và quý vị đang bay. Quý vị đang di cư.
4 năm học báo chí để tôi làm mỗi việc này.
4 năm cuộc đời tôi, Vern à.
Thật xấu hổ.
Nghe này, O'Neil, tôi hiểu,
cô muốn làm một nhà báo chính cống.
Tôi thấy cô dò la khắp phòng biên tập tin
để săn những câu chuyện nóng.
Nhưng cô đưa đến độc giả chuyện gì đó
nhẹ nhàng hơn cũng được mà.
Một chút... Chút váng.
- Váng á?
- Đây nhé,
khi cô gọi cà phê, ví dụ thế đi,
họ sẽ rải một chút váng lên trên.
Cho bắt mắt.
Vern, đó là bọt.
Ừ thì bọt, váng, cô hiểu vấn đề rồi đấy.
Cốt là... kẹo thơm, kẹo ngọt.
Cô có biết thành ngữ,
"Đừng bao giờ cướp kẹo của em bé" không?
Vì đến cả em bé cũng thích kẹo!
Nó ngọt. Và cô đang phục vụ độc giả
thứ hợp khẩu vị của họ.
Họ nhìn vào cô và hiểu rằng,
"Chà, quả là... Quả là...
"...viên kẹo ngọt." Cái
chính là, theo tôi thì
cô đáng được thưởng,
chứ không đáng phạt. Hiểu chưa?
Tôi đã... Tôi đã sẵn sàng thưởng cô.
Tôi nói chúng ta sẽ đến
nhà hàng cổ ở trung tâm của bạn tôi.
Nó rất rạng rỡ...
Mình mới ăn trên đường qua đây mà.
Không, tôi biết mình mới...
Tôi không bảo ăn chính,
mình chỉ ăn gì nhè nhẹ thôi.
Tôi phải hoàn thành bài phỏng vấn đó đã.
Hẹn lại anh ở văn phòng, Vern!
Đành thế vậy!
Tôi rất muốn theo vụ này, ông Rivetti.
Cô đùa tôi à? Sao cô có số của tôi?
Nghe đây, tôi đã kể hết cho cô
những gì tôi biết về vụ án này rồi.
Cô còn muốn biết gì thêm,
thì quay lại bến cảng mà
gặp lính của tôi, Stan,
Cậu ta sẽ giải đáp
mọi thắc mắc thêm của cô, được chưa?
Mà này, hộ tôi cái.
Xóa số tôi đi nhé?
Tốt. An toàn. Mở nó ra.
Container tốt. Chuyển sang cái bên cạnh.
Mang ra! Đưa chúng lên xe tải ngay!
Mang ra, điểm tiếp theo! Khẩn trương.
- Kênh 6 nghe.
- Chris.
Chris, April đây. Tôi đang ở bến cảng.
- Cô có tin gì thì cũng để mai nhé.
- Không, không, tôi cần...
2-3-2, an toàn!
- Mang nó khuất mắt tao cái.
- Rõ.
Mẹ kiếp.
Nhóm 2, khu 3, hành động!
Thấy nó rồi!
Hãy cảnh giác xung quanh!
Bắn đi!
Giữ vị trí!
Rút lui! Rút lui!
Chuồn mau!
Taylor. Taylor!
Này, tớ đang nói Skype với mẹ.
Cậu không biết tớ vừa thấy gì đâu.
Tớ vẫn chưa hoàn hồn.
Tớ đã thấy một vụ cướp của Foot Clan.
Cậu ổn chứ?
Tớ đang đạp xe dọc bến cảng.
Trời thì tối om
và lính Foot Clan giăng khắp nơi.
Bỗng đâu lòi ra một gã
đánh đuổi chúng.
Rồi anh ta... Anh ta để lại biểu tượng này.
Tớ biết tớ đã từng thấy nó,
nhưng giờ không thể nhớ ở đâu.
Nhưng có một người
đang chống lại Foot Clan.
Có một kẻ tư hình ở thành phố này.
Không ai biết, ngoại trừ tớ.
Tớ biết rồi.
Và giờ tớ đã có câu chuyện của mình.
Không còn bọt hay váng cho tớ nữa.
Là sao?
Bỏ đi.
Chúng ta cần tiêu đề cho tối nay. Ai có đây?
"Những dự án quy hoạch
trọng điểm được đệ trình
- "cho khu hạ Manhattan."
- Không ổn.
Tôi có tin này.
"Sở Cảnh sát New York nhận công lao"
"vì giảm bớt lượng nhỏ
tội phạm dính dáng tới Foot Clan."
- Nghe được đấy. Bám tin đó nhé.
- Vâng, thưa sếp.
7:00 sáng phát sóng,
3 phút nữa lên hình.
- Ô, O'Neil.
- Chút nữa tôi sẽ nói chuyện với cô.
Tôi biết rằng mình đã quá trớn
khi tìm đến đây,
nhưng tôi nghĩ mọi người sẽ...
Tôi nghĩ rằng tất cả mọi người
đều muốn nghe chuyện tôi sắp kể.
Tôi đã chứng kiến
một vụ cướp bất thành của Foot Clan
ở bến cảng tại Brooklyn tối qua.
Từ từ, bộ phân hình cho
thấy có tiếng súng nổ,
nhưng làm gì có báo cáo nào
về hành tung của Foot Clan.
Đó là vì chúng có âm mưu gì đi chăng nữa
thì cũng đã bị chặn đứng.
Tóm lại lúc ấy cô đang làm gì ở Brooklyn?
Họp nhảy bạt lò xo chắc?
Tôi ở Brooklyn vì lúc đó
tôi đang làm báo cáo,
đừng ăn ốc nói mò, anh McNaughton.
Cô cậu thôi nào!
Ai đã chặn đứng nó?
Là anh chàng này.
Tôi tuy không nhìn rõ anh
ta, nhưng anh ta xô đổ
những thùng container khổng lồ
và đánh bạt cái lũ đó xuống... Xuống sông.
Đang có một kẻ tư hình
tuyên chiến với Foot Clan.
Chuyện lớn đó!
O'Neil, tôi thấy cô
tìm ra Superman thì có. Giỏi nhờ.
Kẻ tư hình ấy có thật. Tôi đã thấy anh ta.
O'Neil, tôi đoán rằng
cô chẳng dại gì lên tận
đây để kể cho chúng tôi
câu chuyện giả tưởng này
mà không có bằng chứng xác thực.
Tôi đã chụp được tấm hình này
trên một container vận chuyển.
Tôi thật sự nghĩ rằng nó
có lẽ là danh thiếp của anh ta.
Chẳng có gì hết, O'Neil. Chẳng có gì hết!
Đó chính là vấn đề. Ai đó
ngăn chặn vụ cướp của Foot Clan
mà không để lại dấu tích.
Chẳng có gì hết.
Tôi hiểu rồi.
Cô muốn tôi đưa thứ "chẳng có gì" này
- lên bản tin tối sao?
- Dĩ nhiên là không ạ.
Tôi sẽ vờ như chúng ta
chưa có cuộc trò chuyện này.
Tôi đang xóa nó khỏi trí óc.
Những người còn lại, quay lại làm việc cho.
Làm đi!
Xin chào quý vị.
Chào mừng đến với Bản tin Sáng Kênh 6.
Những tiến triển mới
trong hệ thống vệ sinh đang triển khai
sẽ được chúng tôi đề cập.
Nhưng trước tiên, sau khi nhận định tỷ lệ
tội phạm thành phố tăng vọt
cùng Ủy viên Cảnh sát,
Hội viên Hội đồng Dan Gregor
đã bước lên bục tòa thị chính.
Tái khẳng định trách nhiệm của thành phố
trong việc chống lại
tổ chức tội phạm đang bành trướng
tự xưng là Foot Clan.
Ông đã gia hạn hợp đồng
với Eric Sacks và Tập đoàn Sacks.
Sử dụng nghiên cứu của Sacks
và các công nghệ an ninh,
thành phố này tự làm tăng lên đáng kể cơ hội
đưa Foot Clan ra trước công lý!
Bắt đầu!
Lính của ngươi quá yếu!
Hèn gì ngươi bị thất bại!
Chúng tôi không ngờ tên tư hình
xuất hiện ở bến cảng, Sư phụ Shredder.
Ngươi đã được huấn luyện
để xử lý những chuyện như thế.
Nhưng đây lần đầu tiên
gặp phải kẻ thù như vậy.
Kích cỡ của chúng.
Sức mạnh của chúng.
Chúng không phải người.
Ta không tin chuyện cổ tích.
Xã hội này muốn vùi dập Foot Clan.
Hoang đường.
Thế nhưng Foot Clan
sẽ lại trỗi dậy.
Bắt bằng được đám tư hình đó.
Dùng người vô tội làm mồi nhử.
Sẽ không còn kẻ nào dám ngáng đường chúng ta
trên hành trình đòi lại chiến thắng.
Chúng ta sẽ làm bá chủ thành phố này.
Kính mời quan khách cùng tôi tham gia
trong lễ chào mừng nhà tài trợ
số một của Sở Cảnh sát New York,
Eric Sacks.
Cứ tự nhiên. Cứ tự nhiên.
Mời ngồi, mời ngồi.
Tôi phải nói thật tuyệt vời
khi thấy đông đảo mọi người
có mặt ở đây tối hôm nay,
nhất là ở một khu vực từng bị
cơn sóng tội phạm Foot Clan càn qua dữ dội.
Nhiều năm trước, cuộc đời
tôi vấp phải bi kịch.
Tôi là một nhà khoa học trẻ
cộng tác với một đội ngũ đẳng cấp thế giới
trong nghiên cứu đi trước thời đại.
Và phòng thí nghiệm
của chúng tôi đã bị tấn công,
bị phóng hỏa, bị cướp,
do chính những kẻ hèn nhát
tự xưng là Foot Clan.
Một vài đồng nghiệp của tôi
đã hy sinh vào ngày hôm đó.
Và để nhân danh họ,
Tập đoàn Sacks, dù là Sacks Y sinh,
Sacks Rô-bốt hay Sacks Xây dựng,
cũng quyết giữ cho thành phố New York,
thành phố của chúng ta,
được an toàn.
Nên kẻ nào dám phóng lửa vào thành phố này,
tôi sẽ xuất hiện để dập tắt lửa.
Và đó là một lời hứa.
Xin cảm ơn. Xin cảm ơn.
Xin cảm ơn.
Ngài nói hay lắm. Rất truyền cảm.
Chú Sacks. April O'Neil ạ.
Chú làm việc cùng cha cháu.
Ô!
Chú không tin nổi.
Chú đã không gặp cháu từ hồi...
Từ hồi đám tang của bố cháu.
Cũng đã rất lâu rồi.
Ừ.
Cháu chỉ muốn nói với chú rằng
những lời phát biểu của chú
thực sự đã làm cháu bừng tỉnh
và hy vọng một ngày nào đó
cháu cũng sẽ đóng góp cho
thành phố này như cách chú đang làm.
À, hình như cháu đang có
một công việc rất tốt.
Kênh 6, rất ấn tượng, April à.
Cảm ơn chú. Thật ra...
Chính xác nó không phải là
tất cả ước mơ của cháu.
Chừng nào cháu sống thật con người mình,
thì bố cháu vẫn sẽ tự hào vệ cháu.
Ngài Sacks,
chúng ta phải đến khu thượng lúc 7:00.
Chú sẽ xem cháu trên TV.
Eric Sacks thật truyền cảm.
Tôi biết đây là một câu chuyện
thật sự gây bão mà.
Chuyện về siêu anh hùng á?
Ý tưởng hay đó. Tôi nên lần theo mới được.
Mọi người chạy đi đâu đấy?
- O'Neil! Cô đi đâu vậy?
- Này.
- April!
- Này!
Mọi người chạy ra từ đâu? Đợi đã nào!
Súng nổ, Broadway và Trục đường chính.
Hành động táo tợn
của Foot Clan ở nhà ga Phố Broad.
Nhưng anh biết chúng ta
không được lên mặt đất mà.
Chúng ta gây chuyện gì, thì phải kết thúc nó.
Điên rồ thật.
Con mèo đó đang dùng đũa chơi đàn kìa!
Đừng ngốc thế chứ.
Được rồi.
Chiến thôi nào anh em!
Chạy đi!
Ra ngoài!
Đi nào!
Mày còn muốn sống thì làm đi! Nhanh!
Ngồi xuống ngay!
Qua đây!
Đi!
Để hai tay lên cho tao thấy!
Ngồi qua bên này.
- Chúng là bom.
- Im mồm!
Nằm xuống đất!
Tất cả nằm yên!
Bọn tao biết chúng mày ở đây!
Nếu chúng mày không đầu hàng,
bọn tao sẽ bắt đầu hành quyết con tin!
Cúi đầu xuống! Ngồi im!
Đừng bắt tao nói lại! Dù chỉ một lời!
Cấm nhìn tao!
Đừng! Đừng làm vậy!
Mày!
Đứng dậy!
Tất cả lên tàu!
Phía trước anh!
Coi nào!
Chuẩn rồi.
Như bóng ma, anh ạ.
Đi nào! Biến thôi!
Ngay đây này. Cái thứ dị hợm lắm!
Chúng có hai đứa!
Chạy ngay qua tôi!
Họ đã cứu chúng ta.
Nhanh lên, nhanh lên!
Các đồng chí, triển khai! Cả hai bên!
Chuẩn ý em rồi đó.
Phải đấy, anh em học cho quen đi.
Quá đỉnh. Anh giỏi lắm!
Cùi chỏ miễn chê, Donnie à.
Chuẩn ý em rồi đó.
Đây là thành phố của chúng ta!
Đây là phố xá của chúng ta!
Ngươi giỡn mặt chúng ta,
là cho no Thái Cực Quyền luôn!
Anh có thấy cái gã
nằm bệt hàm chỗ bệ bê tông không?
Chắc hắn phải bú bình em bé dài dài mất!
Chuẩn ý em luôn, anh em ạ.
Như những bóng ma trong màn đêm.
Hoàn toàn vô hình.
Là đèn máy ảnh.
Ai đằng sau đèn máy ảnh?
Theo tính toán của em thì là một cô gái.
Tặng cô ấy chút bông để lấy lòng.
- Để anh xử.
- Raph, không, không! Đừng mà!
Đưa tôi cái máy ảnh.
Nghe kìa, anh ấy đang giả giọng Batman.
Cô ta quyến rũ quá, mai em xoắn xuýt lại rồi.
Nghe rồi nhé!
Nếu cô không đưa tôi máy ảnh, tôi sẽ...
Đủ rồi!
Lùi lại đi, Raph.
Em mới xem Batman có một lần thôi mà!
Chào cô. Tôi xin lỗi.
Đồng nghiệp của tôi đây
quên chưa nói "vui lòng."
Vậy nên,
phiền cô vui lòng nộp máy ảnh cho?
Không, không, không.
Bình tĩnh. Mặt nạ thôi mà.
Thấy chưa? Đừng sợ.
Phải không?
Á.
Em nghĩ là không sao đâu.
Hơi thở đều. Mạch đập ổn định.
Tại sao chúng ta
vẫn còn ở đây chơi trò bác sĩ nhỉ?
Biết đâu cô ấy bị chấn thương đầu.
Đáng đời. Một cô gái quyến rũ
bị chấn thương đầu khiến
- nhiệm vụ hành sự của chúng ta...
- Cô gì ơi, cô gì ơi.
Nghe tôi nói không? Cô có biết
cô đang ở thành phố nào không?
Cô có biết cô đang ở đâu không?
Cô đã xem đoạn phim con mèo
chơi đàn bằng đũa chưa?
Tập trung được không hả?
Mọi người làm ơn! Cho cô ấy thở đã chứ.
Các anh là ai?
À, thưa cô,
chúng tôi là ninja.
Chúng tôi là người đột biến.
Chính xác ra chúng tôi là rùa.
Và chúng tôi là thiếu niên!
Nhưng chúng tôi vẫn có thể
nói chuyện người lớn!
Đợi, đợi, đã. Vậy ra...
Các anh là...
Ninja, người đột biến,
rùa, thiếu niên?
Cô ghép lại như vậy nghe ngớ ngẩn quá!
Coi đi, cô ta đang nhìn chúng ta
như quái vật ấy.
Tôi cá đó là lý do
cô chụp ảnh chúng tôi, phải không?
Để khoe mẽ với bạn bè?
Anh ơi, vậy cũng tốt!
Biết đâu cô ta có nhiều bạn ngon.
- Tìm thứ này hả?
- Đừng đập vỡ nó.
Không, không, không. Làm ơn.
Đã bao lần anh phải dặn chú rồi?
Chúng ta không phá đồ, mà sửa đồ.
Donnie đã xóa sạch điện
thoại rồi, thiên tài à.
Vấn đề đã được giải quyết, bỏ qua.
- Ai cho anh chi huy hả?
- Chú biết ai rồi còn hỏi.
Căng thẳng quá! Cũng phải đến 30 phút
từ lúc hai anh cãi nhau vụ này rồi đó.
Leonardo, nếu chúng ta
muốn về nhà trước sư phụ
thì phải đi ngay thôi.
Leonardo?
Cấm được kể chuyện này cho bất kỳ ai.
Cô mà kể, chúng tôi sẽ tìm cô.
April O'Neil.
Chúng ta đi thôi, Raphael.
Raphael?
Phải!
Chúng tôi sẽ tìm cô, O'Neil.
Tôi xin lỗi, nói thế
kinh quá, phải không?
Tóm lại, chúng tôi sẽ tìm cô.
Em phởn quá anh ơi!
Anh thấy em lúc nãy không?
Các anh ơi, em được nói
chuyện với gái thật kìa!
Im mồm, Mikey!
Vâng, thưa anh!
Mikey, em đó hả?
Pepperoni.
Leonardo. Mình biết những cái tên này.
Mình biết mà.
Raphael, Raphael. Leonardo.
Xin chào.
Tôi là April O'Neil,
tường thuật trực tiếp
từ phòng thí nghiệm của bố tôi.
Tôi biết nghe thì hơi chán,
song thật ra, ông đang làm
một công việc khá là ngầu.
Đến lúc cất máy quay đi rồi, April.
Bố ơi!
Và giờ tôi sẽ cho các bạn thấy
một thứ kỳ diệu.
Nó ắt hẳn đến từ một hành tinh khác
trong vũ trụ! Đây rồi.
A!
Chú Sacks,
chú đang làm loại thí nghiệm gì ở đây đấy ạ?
Đó là một câu hỏi vô cùng phức tạp.
Bọn chú đang gắng thay đổi thế giới.
Nhìn vào máy quay nào!
Xin chào, Splinter.
Còn đây là những bé rùa của tôi, Leonardo,
Raphael,
Michelangelo và Donatello.
Người hâm mộ muốn thấy các bạn!
Biết ngay mà.
Đám tư hình. Mình đã thấy họ,
mình đã thấy họ! Thấy thật sự.
Mình đã quen họ từ nhỏ.
Họ từng là thú nuôi của mình.
Họ từng là thú nuôi hồi nhỏ của mình
và tên họ được đặt theo
những danh họa Ý thời Phục hưng.
Mẹ ơi, con muốn chuyển về nhà.
Ông có nhà không?
Chả thấy ông đâu cả.
Donnie?
Máy quét nhiệt của em cho ra 74% biến số
rằng có đến 61% thầy không...
Rằng ông đi vắng rồi, anh em à.
Mẹ vắng nhà rồi.
Tốt.
Nhảy xuống thật nhẹ nhàng.
Thằng cu.
Nếu mấy anh không
tình trong như đã với cô gái đó,
thì nhường em tất nhé..
Lỡ Sư phụ Splinter mà bắt được,
ông sẽ lại tống cả hội vào Ha'shi.
Anh sẽ không trở vào Ha'shi đâu.
Cả hội bị vào Ha'shi là do chú tất.
Anh trai, anh sẽ không phải lo
em truất ngôi anh nữa đâu.
Nghĩa là sao cơ?
Em sẽ ra ngoài một mình.
Cơ hội đầu đời của em.
Vậy mình hoàn thành
album Giáng sinh kiểu gì hả anh?
Anh là nhân vật chính đấy!
Trật tự.
Mắt em bị dính bầy nhầy.
Chú ấy sẽ không đi đâu cả.
Anh em chúng ta luôn có nhau.
Em xin lỗi đã khạc vào mặt anh ạ.
Mấy người? Mấy người.
Chúng ta đụng ngáo ộp rồi.
A...
Các con đã đi đâu?
Bọn con không...
Con quên mất chưa ngâm nẹp răng!
Con đang bị mộng du!
Nhìn kìa, Mikey vừa ngủ vừa đi.
Cậu ấy hoàn toàn vô tội.
Đủ rồi! Các con dám cãi lời ta.
Tại sao tất cả lên mặt đất? Có chuyện gì?
Được lắm.
Nếu đã muốn thế,
thì vào Ha'shi ngay!
O'Neil! Có gì quan trọng lắm
mà tôi phải đến đây gấp vậy?
- Vâng. Chị sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Chị nhớ tôi đã thấy
- kẻ tư hình thế nào chứ?
- Nhớ.
Nhưng tôi lại không có ảnh
hay bằng chứng cho chị thấy,
nên nghe chừng tôi bị điên.
- Đúng.
- Song tôi đã gặp lại anh ta.
Không phải tôi gặp lại anh ta,
mà tôi đã gặp họ, do họ có 4 người.
Không chỉ 1, mà là 4. Khi đó tôi đứng gần họ
như chị đứng gần tôi bây giờ.
Trông họ ra làm sao?
Tôi sẽ cho chị xem.
Cái gì?
Như thế này.
Giống rùa á?
Họ không giống rùa,
vì họ chính là rùa.
Họ cao hơn 1m8 và họ nói tiếng Anh.
Ôi Chúa ơi.
Tôi đã thức trắng đêm, làm ơn,
nghe này, tôi đã thức trắng đêm
để tra cứu Google những vụ án bất thành
suốt hơn ba tháng qua
và vụ nào cũng có ký tự này.
Nghe này! Từng vụ một nhé.
Nhìn vụ này xem. Đây, đây, cả đây, đây nữa.
Và nó là một ký tự Nhật cổ
mang nghĩa "gia đình."
Đợi đã, nó ở trên máy tính của tôi.
Tôi không tin nổi là
cô lại kéo tôi vào chuyện này!
Nó đây này. Nó đây này.
Đây là phòng thí nghiệm của bố tôi.
Đấy cũng là nơi
mà những thứ này được sinh ra,
hoặc được tạo ra, hoặc được biến đổi.
Tôi khộng biết thuật ngữ là gì,
nhưng chị làm ơn nhìn vào cái
tôi đang chỉ cho chị
và hãy nghe tôi. Nó liên quan cả đấy.
Bốn con rùa ấy chính là những kẻ tư hình
và những kẻ tư hình chính là bốn con rùa ấy.
Pizza vị pho-mát,
sốt cà chua, toàn món các bạn thích.
Ăn đi. Các bạn cần dinh dưỡng. Hoặc chả cần.
Tôi muốn rõ ràng thôi.
Cô đang khẳng định với tôi rằng
có bốn con rùa cao trên 1m8
lượn lờ quanh thành phố New York,
mà không bị ai phát hiện, trừ cô?
Ý tôi là thế đó.
Tôi không có ý cười đâu,
nhưng chúng ta còn cần biết gì
về chúng nữa không?
Họ là ninja.
Tôi xin lỗi, gì cơ?
Và họ biết karate.
Thôi, nghỉ việc.
O'Neil!
Thế còn may rồi đấy.
Tôi vừa bị đuổi việc, Vern à.
May với miếc cái gì?
Biết đâu vậy lại hay.
Có lẽ cô nên dành chút thời gian
chăm sóc cho bản thân mình.
Lên xe đi, tôi chở cô về.
Không, trừ khi anh chịu đến
tư gia của Eric Sacks.
- April... Ê!
- Tôi không bỏ câu chuyện này đâu.
Tôi phải dừng nó lại.
Thế những phóng viên tuyệt vời khác
mà anh từng tác nghiệp cùng
họ có "bỏ nó lại" không?"
Không. Cái đó thì khác.
Khác như nào?
Họ đều có khởi nguồn
từ chính vị trí của tôi, phải không?
Tôi sẽ không lái xe của Bản tin Kênh 6
đến tư gia của Sacks đâu.
- Ai bắt anh làm vậy hả?
- Cô chứ ai.
Một lời "cảm ơn" âu cũng chấp nhận được.
Có lẽ một ngày nào đó anh sẽ phải cảm ơn tôi.
Thế cô muốn gì từ Eric Sacks?
Bố tôi từng làm cùng chú ta.
Chú là người duy nhất có khả năng
cho tôi biết liệu mình bị điên hay không?
Điên về chuyện gì?
Tôi không cần anh cười tôi thêm đâu.
Ơ kìa, O'Neil.
Đây là Fenwick Express,
đây là nơi tự do ngôn luận.
Một vỏ bọc an toàn.
Hứa chứ?
Tôi thấy đau lòng khi cô không tin.
11 tiếng trong Ha'shi.
Mấy đứa không muốn kể ta nghe
đã đi đâu tối qua không?
Anh em thế nào rồi?
Nếu Donnie chưa gục, thì anh cũng chưa gục.
Chịu buồn nôn dồn dập, nhưng không gục.
Các anh? Em giữ thăng bằng rồi!
Đừng hòng có thứ gì bây giờ hạ gục được em!
Bắt đầu gục dần.
Tất cả các con đương nhiên
đã ăn loại pizza 5 vị pho-mát.
Nhưng loại này,
giới bán pho-mát đã nghiên cứu
sự tồn tại của nó suốt hằng thế kỷ.
Kiệt tác nguyên bản của Da Vinci.
Ta mang đến cho các con...
loại pizza 99 vị pho-mát.
Ôi!
Không thể nào đâu.
Mikey, là bẫy đấy! Một cái bánh pizza có đủ
các loại pho mát đó
gần như là không thể tồn tại!
- Ta có cần liệt kê các thành phần không?
- Khỏi ạ.
Cheddar...
- Provolone...
- Mikey, đừng mắc bẫy!
Asiago...
Bình tĩnh đi!
Taleggio...
Mình còn không biết nó là loại gì nữa.
Dĩ nhiên là có Mozzarella.
Thôi được rồi! Bọn con rời khỏi ổ
vì Foot Clan bắt giữ con tin,
bọn con cho chúng một trận ra trò
rồi có một cô gái tên là April O'Neil
chụp ảnh bọn con
nhưng bọn con đã xử lý xong.
Đồ ngốc.
Nỗi sợ hãi nhất của ta
đã trở thành hiện thực.
Sư phụ đừng lo. Donnie đã xóa mấy tấm hình!
Chúng ta không gặp nguy hiểm đâu.
Không phải.
April O'Neil mới là người gặp nguy hiểm!
Tìm cô ta rồi đưa về đây.
Nhưng Sư phụ đã dặn là không được lên...
Tìm cô ta!
Tìm cô ta.
Tôi nói với Thompson chuyện đó
và bà ta đuổi tôi.
Họ là sinh vật ngoài hành tinh ư?
Không.
Họ là loài bò sát.
Tôi đoán là họ giúp người.
Những tư hình mang vỏ cứng.
- Được rồi.
- Coi nào, không điên thế đâu.
Thế giới động vật đầy những...
Tôi từng nuôi một con chó
biết nhảy điệu moonwalk.
Cám ơn đã cho đi nhờ, Vern.
Không có gì.
Không có gì hay hơn việc
thả một cô gái xinh đẹp
ở nhà một tên giàu sụ.
Xin chào April O'Neil đến gặp Eric Sacks.
Năm nay tháng Tư đến sớm đấy.
Cháu xin lỗi vì đến
đường đột như thế này, chú Sacks.
Không sao mà. Mời vào.
Cám ơn chú.
Cháu đang theo đuổi một câu chuyện.
Cháu có giả thuyết là những tư hình này
đang chống lại Foot Clan.
Cháu nghĩ chú và bố cháu có lẽ đã tạo ra họ.
Chú không chắc là...
Chú có thể nói cho cháu mọi thứ chú biết
về Dự án Renaissance không?
Đó là một giấc mơ.
Một giấc mơ đã chết cùng với bố cháu.
Nhỡ giấc mơ đó chưa chết thì sao?
Không thể nào.
Tất cả nghiên cứu bị mất hết
trong trận hỏa hoạn,
tất cả mẫu thử, mọi thứ.
Chú đã mất 15 năm qua
để cố tái tạo lại các kết quả.
Chú không hề mất mọi thứ trong trận hỏa hoạn.
Không thể là thật.
Là thật đấy.
Cháu đã thấy bốn người họ.
Cháu có thật sự muốn biết
về Dự án Renaissance không?
- Có.
- Đi nào.
Chú được sinh ra ở Nhật Bản
trong một căn cứ quân sự ở Okinawa.
Bố chú đến Việt Nam.
Một đi không trở lại.
Chú là một tên ngoại đạo sống ở nước ngoài.
Một tên quái dị.
Chú là một cậu bé vô dụng
và không có nơi nương tựa.
Cho đến khi một sư phụ bản địa
đứng ra bảo hộ cho chú.
Ông đã cứu chú.
Dạy chú những bài học mà sau đó
chú đã chia sẻ với bố cháu.
Nhật Bản thế kỷ thứ Chín.
Một tên lãnh chúa độc ác thống trị khu vực.
Hắn đầu độc nguồn nước,
mang đến thời kỳ đen tối.
Chết chóc, bệnh tật lan tràn khắp nơi.
Cũng giống như Foot Clan
với những gì chúng muốn làm
với thành phố chúng ta.
Rồi một ngày, một anh hùng xuất hiện.
Một nhà giả kim vĩ đại
đã tìm ra thuốc giải độc
cho chất độc của tên lãnh chúa.
Thuốc chữa bá bệnh
cho sự độc ác của hắn.
Bố cháu và chú đã cố tạo ra
loại thuốc chữa bá bệnh đó.
Bọn chú phát triển một chất đột biến gen
có khả năng kích thích khả năng tự tái tạo
ở mức độ tế bào.
Chú định làm gì với chất đó?
Hãy hình dung Thành phố New York
khi trở thành nạn nhân
của một cuộc tấn công hóa học.
Chất này sẽ có thể đảo ngược
những ảnh hưởng của cuộc tấn công.
Nó sẽ cứu thành phố, cứu lấy dân chúng.
Những đối tượng thử nghiệm,
những con rùa đó...
Chảy trong huyết quản của chúng
là chất đột biến quý giá đó.
Sau trận hỏa hoạn đó,
chú nghĩ bọn chú đã thất bại.
Cháu nghĩ chúng đã chết cháy. Làm sao...
Sao chúng có thể còn sống chứ?
Vì cháu đã cứu chúng.
Dĩ nhiên rồi.
April, chất đột biến đó sở hữu những sức mạnh
vượt ngoài tưởng tượng của chúng ta.
Cháu cần bất cứ gì thì
có chú đây.
Hãy cùng nhau hợp tác.
Chúng ta sẽ tìm thấy họ.
Lịch sử nhân loại có thể
phụ thuộc vào việc này.
Chú sẽ tiễn cháu ra.
Bam! Cô đã bị xâm nhập!
Do Donatello. Nhớ tôi không?
Con rùa bốn mắt. Giới thiệu thế đủ rồi.
Chúng tôi được lệnh tìm cô.
Gặp chúng tôi ở đây.
Nhớ đến một mình. Không thì chúng tôi sẽ...
Cô sẽ bị trừng phạt và đủ thứ.
Có ai không?
Các cậu bảo tôi đến đây.
Tôi chỉ đến một mình.
Tôi làm đúng như...
Cô là April O'Neil?
Bắt đầu quét võng mạc.
Đang quét.
Quét xong. Chính là cô ta. Đúng là cô ta!
Dĩ nhiên là cô ta rồi, Donnie.
Này. Rất vui vì cô đã đến.
Có một người quan trọng
mà chúng tôi muốn giới thiệu cho cô,
nhưng trước hết...
Chào mừng đến nhà tôi.
Chúng ta đang ở đâu thế?
Đây là Pháo đài cô độc của chúng tôi.
Hogwarts của chúng tôi.
Học viện Xavier của chúng tôi.
Vườn địa đàng của chúng tôi!
Chúng ta đang ở trong cống ngầm ư?
Không.
- Thực tế là phải.
- Ừ.
Chuẩn đấy, trong cống ngầm.
Cô đã đưa chúng tôi đến đây, April.
Splinter?
Sao cô ta biết tên Sư phụ chứ?
Chú cho cô ta biết tên Sư phụ ư?
Có lẽ cô ta là bà đồng.
Hay cô ta là Jedi!
Đến gần nữa.
Cũng lâu lắm rồi.
Cô có cặp mắt của bố mình.
Tôi không hiểu.
Đừng sợ. Mọi thứ sẽ sáng tỏ.
Thật điên rồ quá.
Đó là một phép màu.
Đám tư hình đã gây ra
nhiều rắc rối cho chúng ta?
Chúng là các đối tượng thử nghiệm.
Đám rùa thí nghiệm
mà chúng ta nghĩ đã chết cháy?
Sư phụ Shredder, chúng còn sống.
Và chúng đã phát triển thành
một thứ mạnh mẽ.
Sẽ không dễ để bắt được chúng,
nhưng nếu bắt được thì
chúng ta cuối cùng sẽ thực hiện được
kế hoạch mà ta đã lên suốt nhiều năm nay.
Thành phố sẽ thuộc về chúng ta.
Con gái của O'Neil
chính là người đã tìm thấy chúng
và cô ta sẽ chính là người
dẫn chúng ta đến chỗ chúng.
Tín hiệu kìa.
Đã xâm nhập được hệ thống an ninh.
Nghe cho kỹ đây, April.
Tôi không gì về khoảng thời gian
trước khi đến sống trong phòng thí nhiệm đó.
Đêm định mệnh đó đã bắt đầu
giống như những đêm khác.
Sacks tiêm cho chúng tôi.
Bố cô kiểm tra
các dữ liệu quan trọng của chúng tôi.
Còn cô, như mọi khi,
mang chi chúng tôi một bữa tối đặc biệt.
Sau khi tất cả đã ngủ,
tôi nghe có tiếng cãi vả.
Rồi có mùi khói.
Tiếng chuông báo động.
Bố cô hiểu rõ chân tướng
của kẻ cùng làm việc với ông.
Bố cô đã đốt phòng thí nghiệm.
Ông đã hi sinh tính mạng mình
để cố phá hủy kế hoạch của Shredder.
Tôi đã hoảng loạn.
Nhưng cô đã xuất hiện.
Mở lồng cứu chúng tôi ra.
Lúc đó tôi chưa biết nói
nhưng giờ cho phép tôi được cám ơn cô, April.
Chúng tôi sống trong cống ngầm
cho đến khi tôi tìm được nơi này.
Chất đột biến gen
được tiêm vào máu chúng tôi
bắt đầu thay đổi chúng tôi
theo một cách kỳ diệu.
Tôi đã thấy tình thương bố cô đã dành cho cô
và tôi biết mình phải thương yêu
những chú rùa đó như vậy.
Tôi trở thành bố của chúng
và chúng trở thành con tôi.
Như những đứa trẻ khác, chúng luôn bị thu hút
bởi những phiền nhiễu của văn hóa đương đại.
Chúng sẽ muốn khám phá thế giới bên trên.
Chúng sẽ rất nực cười.
Chúng sẽ cần học cách bảo vệ bản thân,
cả về mặt thể xác lẫn tinh thần.
Có ai muốn chơi trò Buck-Buck không?
Một!
Hai!
Ba!
Đi đâu thế, Raph?
Coi nào. Mình em không làm được đâu.
Cần có cả bốn đứa!
Đồ lùn xủn.
Nghe ngu thật đấy. Giống như chú, Mikey!
Chú cứ toàn chém gió.
- Thấy mấy chiêu đó chứ?
- Sao cũng được.
Rồi tôi tìm được một cách.
Trước tiên, tôi tự học
môn võ bí truyền Ninjutsu.
Chúng theo gương tôi,
học tập tiến bộ cực nhanh!
Sao rồi anh giai? Muốn thử chứ?
Em như hồn ma!
Em ở đây rồi ở mọi nơi. Giống như bóng đêm!
Em là Hỏa long bóng đêm!
Chúng rất đam mê.
Chúng sống, thở và mơ mộng
trong thế giới võ thuật.
Và rồi
chúng đã sẵn sàng.
Katana, thanh gươm cao quý nhất.
Đây là vũ khí của thủ lĩnh.
Mọi thứ chúng có,
và những gì chúng trở thành
chính là nhờ sợ dũng cảm
mà cô đã thể hiện vào cái đêm định mệnh đó.
Này.
Lúc đó, tôi chỉ là một bé gái.
Nhưng cô đã cho chúng tôi tự do
trong khi những người khác
sẽ để chúng tôi ở trong chuồng.
Khoan đã Bố.
Nhiều năm qua, Sư phụ bảo
chúng ta được cứu trong trận hỏa hoạn
là nhờ Linh hồn của
một vệ thần vĩ đại, Hogo-sha.
Đúng vậy.
Và đây là Hogo-sha.
Sao?
Bạn gái em chính là Hogo-sha.
Rất may là các kỹ sư của chúng ta
đã có tiến bộ lớn
trong việc tinh chỉnh robot
vào trong giáp của Sư phụ.
Chúng ta sẽ đưa nó lên tầm cao mới,
thu hẹp khoảng cách giữa truyền thống cổ xưa
và chiến tranh hiện đại.
Ông đưa tôi đến đây làm gì?
Để tìm xem cô đã cho ai biết
về sự tồn tại của chúng tôi.
Không ai tin tôi cả, ngoại trừ Eric Sacks.
Sacks.
Đúng như tôi đã e sợ.
Sacks không phải là bạn.
Tâm hồn hắn đã bị đầu độc
do ảnh hưởng xấu của bóng tối.
Shredder.
Shredder đã nuôi dạy Sacks ở Nhật Bản.
Shredder giống như bố của Sacks.
Sacks sẽ làm mọi thứ vì Sư phụ của hắn.
Khoan.
Sacks và Shredder?
Sao chúng ta không ra
ngoài đó săn lùng chúng?
Bởi vì Raphael.
Shredder là một chiến binh thiện chiến
cực kỳ tàn ác!
Còn bọn con chỉ mới là thiếu niên.
Chất đột biến trong máu bọn con
có giá trị rất lớn đối với chúng.
Sacks đã xác nhận
là các con còn sống,
ta e là chúng sẽ chiến đấu với chúng ta.
Không.
Đã đến nơi. Đi!
Đi!
Vành đai bị xâm phạm. Có địch đang đến!
Không! Bị xâm nhập hai chỗ rồi.
Phòng quạt, tường vũ khí!
Mikey, qua phải! Donnie, theo anh!
Đi!
Cài thuốc nổ.
Xong. 10 giây nữa.
Không dùng đạn thường. Dùng đạn gây mê.
Bắt sống chúng!
Quay lại!
Donnie!
Tấn công!
Tóm hắn!
Chúng kìa! Vô hiệu hóa chúng!
Chúng có đạn gây mê!
Đừng để da bị trúng đạn.
Đi!
Bên kia!
Hướng 12 giờ!
Sao rồi mấy pa? Tưởng
mình làm chủ tình hình ư?
Ta là rùa bay đây, lũ đần. Snap, snap, snap!
Cố ý đấy nhá!
Phòng quạt bị xâm nhập!
Raph! Vào phòng quạt!
Sao anh cứ luôn bảo tôi phải làm gì thế hả?
Đi đi! Mikey, chú đưa
April rời khỏi đây ngay!
Rồi!
April, đi nào.
Tôi có chỗ an toàn để cô trốn.
Nếu cô khát nước thì
tôi có một đống cam ép
được bí mật giấu sau tủ lạnh.
Đừng cho Raph biết.
Shredder.
Bao năm qua
ta đã cố tạo ra chất đột biến.
Còn người?
Ngươi vừa giao nó cho ta.
Đừng hòng đụng tay vào các con trai của ta.
Con trai ngươi?
Ngươi nghĩ mình là bố chúng ư?
Giỏi lắm đấy Chuột cống!
Sư phụ!
Donnie!
Cố lên, Leo! Đến ngay đây!
Đồ nhãi con ngu xuẩn!
April!
Sư phụ!
Con ta, lùi lại!
Sư phụ! Bố!
Bố! Bố làm gì thế?
Trốn đi!
Không!
Hãy cứu chính mình!
Bọn nhóc, bỏ vũ khí xuống
không thì bố các ngươi sẽ chết.
Không!
Tên còn lại đâu?
Nó chết rồi.
Phá hủy nơi này.
Đi tiếp!
Mạnh mẽ lên.
Hãy nhớ đau đớn chỉ tồn tại trong tâm thức.
Đi!
Lên đường!
Splinter.
Sư phụ.
Hãy đưa ông ấy vào phòng y tế.
Đã lấy được hàng. Đang về.
Khoảng 40 phút nữa.
Chuẩn bị các phòng giam.
Trong những con rùa đó
là hợp chất quý giá nhất trái đất,
chất đột biến.
Chúng ta sẽ rút hết
mọi lít máu của chúng để có được nó,
cho dù khiến chúng phải chết.
Lấy đồ cứu thương! Trong hộp đấy!
Nhanh lên.
Raphael?
Con đây.
Con phải cứu anh em mình.
Ngăn Shredder.
Sư phụ.
Hình như là máy phát tín hiệu.
Là Donatello!
Đi đi Raphael.
Đi cứu anh em của tôi.
Ta sẽ cần đi nhờ.
O'Neil!
Vern, tôi cần anh đến gặp tôi
ở hẻm Cortlandt trong 10 phút nữa.
Khoan, sao thế?
Tôi không thể nói qua điện thoại.
Hãy hứa là anh sẽ đến đó.
Ý cô là sao, không thể nói... Cô gọi...
tôi.
Rồi. Muốn gặp tôi ngay hả?
Tôi sẽ chơi với cô.
Đội mũ làm gì thế?
Đội mũ...
Chả biết nữa,
nón của bạn tôi. Tên khờ đó mà.
Cô muốn làm gì? Muốn vào trung tâm không?
Eric Sacks đang hợp tác với
Thủ lĩnh của Foot Clan.
Chúng vừa bắt cóc các chú rùa tư hình
và đưa họ đến chỗ Sacks.
Ta cần phải đi. Nhanh lên Vern.
Được rồi. Đám rùa, tôi quên mất.
Việc này thật xấu hổ.
O'Neil, chúng ta là người lớn.
Cả hai đều đẹp mã. Cô thì đẹp hơn rồi.
Điều đó thì miễn tranh luận.
Nhưng vấn đề là chúng ta đâu cần mượn cớ
- để đi chơi với nhau.
- Hả?
Tôi hiểu cô muốn dành thời gian
với tôi mà. Tôi cũng muốn thế.
Ta cần đến nhà của Sacks
ngay đấy, Vern. Đi nào!
"Nhà Sacks với đám tư hình..."
- Gì thế...
- Lái đi!
Cậu là một con rùa biết nói.
Ừ, tôi là rùa biết nói
còn anh là người dở hơi.
Giờ hiểu nhau rồi đấy, đi đi.
Tôi chưa từng bị gọi là kẻ dơ hơi nhưng...
Xin lỗi...
Sao cậu vào được...
Trời.
Không thể tin nổi. Để ta nhìn các ngươi xem.
Rất khó khiến ta ấn tượng, nhưng...
Điều này thật... Chúa ơi.
Các ngươi sẽ thành vật thí nghiệm!
Ngươi hình dung được không?
Những gì bọn ta định làm là
tạo ra một loại thuốc giải.
Để làm gì?
Nói lại nào. Ta muốn nghe giọng ngươi.
Bọn ta có một kế hoạch.
Một kế hoạch sẽ thi hành trong hôm nay.
Ta sẽ cho ngươi thấy. Karai, um...
Cho chúng thấy.
Sao?
Có biết tòa nhà của ta không, Tháp Sacks?
Có cái chóp to đùng ở trên nóc?
Cái chóp đó chứa đầy...
hàng tấn chất độc hóa học.
Không!
Đồ độc.
Tệ lắm đấy.
Trong vài giờ nữa,
Shredder sẽ thả chất đó
ra khắp thành phố. Số người tử vong ban đầu
sẽ khiến chính phủ các
nước run còn hơn cầy sấy.
Trong 30 ngày,
New York sẽ thành vùng cách ly.
Đó là lúc Công ty ta vào cuộc.
Ta sẽ cứu mọi người bằng chất giải độc
được tạo ra từ chất đột biến
đang chảy trong máu các ngươi.
Chính phủ sẽ đưa cho Sacks Industry
một tấm séc trắng
và ta sẽ trở nên giàu sụ.
Shredder sẽ buộc thành phố này
sống dưới sự cai trị của bọn ta.
Bọn ta sẽ trở thành thần.
Tôi từng nghĩ đến việc...
tuy không trở thành một ninja
nhưng tôi đang tập yoga
trong 10 ngày và rồi bị chấn thương gân khoe.
Có cổng kìa.
Tông nó.
"Tông vào cổng"? Đây là tài sản của Kênh 6.
Tôi bảo tông vào cổng!
Tất cả bám chặt vào!
Khỉ thật!
Đi nào!
Theo tôi!
Tôi sẽ mang cái bình này đến New York
để chiết xuất chất đột biến.
Nhớ rút sạch máu của chúng.
Đã đến lúc kiếm tiền rồi.
Này! Ra khỏi đây!
Leo!
Kịp lúc đấy.
Cái gì...
Raphael.
Rất vui vì thấy ngươi tham gia.
Chuồng thứ tư đang chờ ngươi.
Đau lắm đấy.
Con chuột cống chưa dạy dỗ ngươi ra hồn!
Raphael!
Ngươi.
Tạp trung vào ta đây.
Ba... có bốn con rùa.
Một con đang đấu với võ sĩ máy.
Sao không nhỉ?
Donnie!
- Adrenaline.
- Sao?
Adrenaline.
Được rồi.
Hắn sẽ giết cậu ta.
Tỉnh dậy!
Thành công rồi.
Tôi nghĩ chúng ta nên tránh ra.
Mình cảm thấy khỏe quá! Muốn chạy quá!
Mình cảm thấy muốn dọn dẹp!
Ai muốn làm sạch võ đường hả?
Mình sẽ dọn võ đường!
Endorphins! Endorphins!
Cứu Raph thôi!
Raph! Raph!
Có ổn không? Chết chưa hả? Có ổn không?
Nhanh lên.
- Đi đâu?
- Tháp Sacks!
Thành phố New York! Quảng trường Thời đại!
Shredder sẽ thả một chất độc!
Nó sẽ đầu độc toàn thành phố!
Sacks sẽ bán thuốc giải!
Nó có trong máu chúng ta! Ta cần đi ngay!
Tốt. Hãy làm vì Sư phụ.
Được rồi. Đi nào!
Mọi người bình tĩnh! Xem
tôi bình tĩnh chưa nè!
Ta phải đi thôi. Nhanh lên!
Sacks bay rồi!
19 phút là đến Manhattan!
Đưa chúng tôi rời khỏi đây, Donnie!
Chúa ơi, chúng có súng!
Nằm xuống!
Mọi người ổn chứ?
Da chúng ta chống được đạn.
Tuyệt!
Tấn công!
Anh lái được chiếc xe tải đó không?
Được!
Raph đi trước. Sẵn sàng chưa?
Nào!
Tất cả vào xe! Ta phải đi, nhanh!
Vern, anh biết lái nó, phải không?
Ừ. Tôi nghĩ chỉ cần đấu dây.
Kiểu dây xanh, dây đỏ cổ điển.
- Chìa khóa này!
- Ừ.
Có chìa thì tốt hơn.
- Lái đi!
- Để tôi lo!
Mọi thứ tôi cần là
một con rùa biết nói ngồi ghế sau!
- Đi!
- Jackal-One-Tango, hướng 12 giờ!
- Rõ.
Tôi không nên nghi ngờ cô.
Xin lỗi vì không tin cô.
Không thể tin là cô không bị điên.
Thấy có điên không hả?
Mục tiêu hướng 12 giờ!
Chúng ta đi đâu đây?
Donnie, đường nào về Manhattan nhanh nhất?
Ta chỉ cần đi theo đường này.
Nếu có thể đến được cửa
bảo trì ở dưới đồi này
thì có một đường cống ngầm cách đây 2.4 dặm.
Mikey! Báo cho họ biết!
Em báo đây!
Không.
Vern, nhanh lên!
Để tôi lo!
Dừng lại!
Vern, đạp thắng đi!
Nhầm đường rồi!
Vòng lại!
Leo, tránh ra!
Sao?
Hướng đối diện!
Không!
Chúng ta lạc đến đâu rồi?
Thực tế là đang đi đường tắt.
Nhưng ta cần đi xuống.
Thẳng xuống đó.
Này!
Cứ việc...
chạy thẳng xuống!
Sao rồi em gái?
Bắn!
Leo gặp chuyện rồi!
Vỏ của anh vỡ rồi. Dán nó lại ngay.
Cho phép em được một lần trở thành kẻ xấu.
Cố lên Leo. Tách ra.
Mình luôn muốn thử làm thế này.
Tóm được anh rồi. Xử một, còn hai xe.
Mikey!
Đủ rồi. Để em lo cho!
Raph, em lái xe nè! Yeah!
O'Neil, cô làm gì thế?
Trông được đó. Nhớ chụp hết mọi thứ.
Vern!
O'Neil! Đưa tay đây!
Avalanche!
Coi nào, Leo, tỉnh dậy!
Nếu anh tỉnh dậy
em hứa sẽ làm theo bất cứ gì anh nói!
Mọi người! Trực thăng Shredder
cách không phận New York 20 dặm!
Cám ơn đã cập nhật tình
hình giao thông, Donnie.
Chú định dự báo thời tiết
và thể thao luôn hả?
Nếu anh thấy khó chịu thì
em nghĩ là anh không muốn biết
chúng ta sắp rơi xuống
150 m trong 53 giây nữa!
Ý chú là...
Vách đá!
Ta phải cứu April khỏi xe! Raph, lên trước!
Đừng quên anh già đó!
Chào. Đổi kế hoạch. Coi nào.
Cúi xuống!
12 giây nữa là đời ta bế mạc!
Donnie, chơi trò bắn đạn nào!
Ta phải cứu cô ấy ra!
Đạn đến!
Bám chặt vào.
Mikey! Chụp lấy sợi cáp!
Rồi!
Bám chặt vào!
Không!
Không...
Leo và April tội nghiệp...
Và anh kia nữa.
Họ còn quá trẻ, quá đẹp.
Họ chưa chết đâu, đầu đất.
Đến ngay đây.
Hy vọng là có dù giấu trong cái vỏ đó.
Mọi người! Cổng bảo trì kìa!
Vé về nhà của chúng ta!
Giúp tí được không!
Ta phải nhanh lên. Shredder đang ở New York!
Sư phụ, chất đột biến
còn cách điểm đến bốn phút.
Tiến hành theo đúng kế hoạch.
Nhớ luôn giữ tay và chân
ở trong vỏ.
Hình vệ tinh cho thấy.
Shredder đang ở trên nóc Tháp Sacks.
Nếu hắn định thả chất độc ở đó thì...
Nó sẽ phát tán ra toàn thành phố!
Ta cần...
quẹo trái!
Ta phải tìm thang máy để lên nóc.
Hai người đi khỏi đây.
Tìm một khoảng cách an toàn.
Không, chúng tôi có thể tìm Sacks
để lấy chất đột biến như
là kế hoạch dự phòng,
phòng khi... cậu hiểu mà.
Cám ơn đã thúc đẩy tự tin.
Nếu bọn tôi không còn sống,
hãy mang chất đột biến về cho Splinter.
Nó có thể cứu mạng Sư phụ.
Phòng thí nghiệm của Sacks nằm trên Tầng 36.
Em đã vô hiệu hóa hệ thống báo động.
Và...
Chúc may mắn!
Nếu tôi không quay lại,
hãy nhớ đến tôi, April.
Cô luôn có thể tìm thấy tôi
ở trong này.
Cô phức tạp thật đấy.
Ừ.
Thang máy ở ngay góc đó!
Nghe này.
Bám theo kế hoạch của anh
thì sẽ không thất bại đâu.
Xông vào trong ba, hai, một.
Oa.
Không chơi thang máy.
Chuẩn.
Thuốc giải đã đầy một lọ.
Bắt đầu quy trình phóng độc.
MC Mikey.
MC
Sẵn sàng chiến đấu!
Mikey, còn nhớ thứ chú từng nói
khi chúng ta còn nhỏ xíu không?
Anh đã bắt em hứa không bao giờ được nói nữa.
Quên đi.
Còn giữ nó chứ?
Em nín nó suốt nhiều năm qua.
Ta cần một kế hoạch!
Cowabunga!
Leo!
Có tình huống 10-10.
Các mảnh vỡ rơi xuống từ tòa nhà.
Coi nào.
Để hắn cho tôi!
Coi nào!
Đừng!
Thiệt tình,
cả hai...
Rất đáng yêu đầy.
Ta muốn bẹo má cả hai lắm đấy!
Này, hắn đang đến kìa!
Này!
Donnie!
Coi nào!
Cố lên Leo!
Ta hiểu một đứa con gái
gặp chuyện với cái chết của bố.
Thật đấy. Nhưng ngươi sẽ không ngăn được ta.
Đây chính là
quá khứ lặp lại.
Bố ngươi đã đến gặp thẳng ta,
April, cũng giống như ngươi.
Dù mất ít đạn hơn để giết được hắn.
Ngươi đã giết bố ta.
Đi!
Coi nào!
Tóm được rồi!
Đủ rồi. Bài học chấm dứt.
Chúng ta phải cố rời khỏi đây thôi.
Chỉ còn 50 giây là chất độc bị thả ra.
Này.
Ai muốn chơi trò Buck-Buck nào?
Buck-Buck?
Sao? Buck-Buck. Tony-on-a-Pony.
Có người gọi đó là trò Johnnie-on-a-Rock.
Khoan.
Ừ.
Chơi Buck-Buck thôi.
- Nhưng sao chúng ta...
- Đừng.
Ta làm theo lời Leo.
Đi đầu đi.
O'Neil!
Cowabunga.
Anh ổn chứ?
Cô mang theo chất đột biến
và đi tìm người giúp đi.
- Đi đi!
- Không!
Chỉ một ngày khác trong đời
của một người thích hành động.
Mình không ngồi dậy đâu.
Chú biết sử dụng thứ này chứ?
Chỉ là màn hình giao diện đơn giản.
15 năm nay đâu có ai dùng loại mã này nữa.
Em có đọc trên mạng về nó.
Nhưng sẽ mất thời gian để vận hành.
Nghĩ đến việc không đời nào mình ở vào vị trí
nắm giữ vận mệnh cả thành phố...
Anh sẽ câu cho chú ít thời gian.
Chất độc sẽ thả trong
năm, bốn,
ba,
hai...
Bam! Vô hiệu hệ thống! Ai muốn ăn món Ý nào?
Em mời hết! Tiramisu cho mọi người! Ah!
Ngã kìa!
Cố lên!
Nếu nó ngã xuống và chất độc bị phóng ra thì
bán kính ô nhiễm là 10 dãy nhà!
Tỷ lệ chúng ta sẽ ngăn được
chuyện sắp xảy ra là bao nhiêu?
Uh, 0.00000000003%!
Chơi luôn. Không ai được bỏ đi, cho dù có gì.
Nhưng Leo...
Anh bảo không ai được bỏ đi!
Leo, em bỏ tay đây!
Shredder!
Chỉ có nhiêu đây thôi!
Nhãi con.
Nó thuộc về ta.
Cô lên!
Lùi lại!
April!
Coi nào!
Tóm được rồi, Raph!
Cố lên April!
Tóm được cô rồi.
Quăng tôi về phía hắn!
Làm đi!
Leo!
Giỏi đấy.
Tôi nghĩ đến lúc rồi!
Có ai muốn nói lời trăng trối không?
Donnie?
Em chính là người liếm
hết mấy cây kem Pop-Tarts vào mỗi buổi sáng
rồi bỏ chúng vào lại trong hộp.
Không!
Em không hiểu nổi kết thúc
của loạt phim Mất tích.
Raph?
Tôi chỉ...
Nếu đây là khoảnh khắc bên nhau cuối cùng thì
tôi chỉ muốn các cậu biết là tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi vì cư xử hà khắc.
Mỗi lúc tôi ép các cậu, tôi đe dọa các cậu,
tôi la hét, thúc ép các cậu vượt quá giới hạn
đều là vì tôi tin vào các cậu!
Tôi tin vào từng cậu!
Tôi tin vào tinh thần, trí thông minh
và tiềm năng của từng cậu.
Và mỗi lần tôi nói về việc bỏ đi
thì là do tôi sợ hãi!
Tôi không nghĩ là mình đủ tốt
để đứng cạnh các cậu
gọi các cậu là anh em.
Tôi muốn nói với các cậu là...
Tôi quý các cậu!
Tôi quý các cậu rất nhiều!
Raph?
Chúng ta còn sống.
Đang khóc đấy hả?
Làm gì có. Bụi bay vào mắt thôi mà.
Chất đột biến
đã vào máu Sư phụ.
Sư phụ Splinter?
Không có gì xảy ra cả.
Sao vẫn chưa có hiệu nghiệm?
Mikey...
- Dạ?
- Mikey, đến gần hơn.
Sư phụ nói gì thế?
"Bỏ chân khỏi ngực Sư phụ."
Sư phụ!
Sư phụ còn sống!
Hiệu nghiệm rồi!
Con xin lỗi. Đây hoàn toàn là lỗi của con.
Sư phụ đã đúng. Bọn con chưa sẵn sàng.
Không.
Chính Sư phụ mới là người
chưa sẵn sàng để các con đi.
Những gì các con cần là khám phá
sức mạnh thực sự có trong
sự tin tưởng lẫn nhau.
Cô ấy kìa.
Vũ khí bí mật của New York.
Tay anh sao rồi, Vern?
Đánh nhau thì chắc là không được.
Không phải tôi chưa từng đánh nhau, nhưng...
- Anh có xe mới hả?
- Ừ.
Cô đang chiêm ngưỡng Fenwick Express mới cáu.
Khá đẹp, nhỉ?
Cứ như được nâng cấp.
Tôi nghĩ mình cần một chiếc xe mới
sau khi chiếc xe cũ bị tan tành.
Kênh 6 giao nó cho tôi.
Họ bảo không được làm trầy nó,
nhưng bị sét đánh hai lần ư?
Anh gọi tôi đến đây
chỉ để khoe về chiếc xe mới ư?
Tôi biết rõ cô là người
không thích nhà hàng, nên tôi nghĩ
một cầu vượt rùng rợn ở một chỗ bị bỏ hoang
vào giữa đêm sẽ khiến cô quan tâm.
Tôi muốn cô cảm thấy thoải mái.
DJ Mikey đến rồi!
Các cậu làm gì ở đây thế?
Chúng tôi nợ cô một lời cảm ơn
vì đã giữ bí mật cho chúng tôi.
Cô sẽ được rất nhiều nếu
cho mọi người biết về chúng tôi
nhưng cô không làm thế.
Gia đình là thế đó, Raph.
Các cậu giờ lại lái xe ư?
Ừ. Tôi chế ra nó đấy.
Màn hình plasma 42-inch
có kênh NBA, máy cạo đá,
âm thanh vòm 7.1.
Nghe thử này pa.
Lỗi của tôi. Vẫn chưa rành các nút.
Fenwick Express mới của tôi!
Tôi vừa mới có được nó.
Ta nên rời khỏi đây. Muốn
đi nhờ về nhà không?
Chúng tôi sẽ đi tàu điện ngầm.
Chắc chứ?
Tôi có một bài hát cực hay.
- Bài đặc biệt đấy.
- Đừng.
- Cho chúng ta.
- Đi nào, Mikey.
Không, Mikey, chú đã hứa rồi mà.
Em đang có hứng mà!
Câm đi, Mikey!